Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Akrobatikshow:
Weiblich, Messerwerferin
Hör auf damit und schenk mir was zu trinken ein!
-Genau!
-Ja!
Wie lange willst du
die Dinger noch werfen?
Kommt her und trinkt mit uns!
Messer wirft heutzutage sowieso niemand mehr!
Du hast ein hübsches Gesicht.
Zieh dich aus und sing für uns!
Verdammt richtig!
Zeig uns deine schöne, helle Haut.
Bitte, bitte!
ZIVILISATION UND AUFKLÄRUNG
Bravo!
Das ist beeindruckend!
-Ich möchte einen großen.
-Ich auch.
Ohne gutes Essen halte ich das nicht aus.
Können Sie mein Gehalt erhöhen?
Die Kunden mögen es nicht,
also hör auf zu jammern.
Iroha.
Warum verkaufst du nicht stattdessen diese Messer
oder fängst an, deinen Körper zu verkaufen?
Es macht mir nichts aus, dafür zu bezahlen.
Was? Was soll dieses Gesicht?
Hä?
Hast du vergessen, wer dich aufgenommen hat?
Ich spreche mit dir.
Du hast also gelebt.
Das freut mich.
Ich hätte nicht gedacht,
dass du ein reisender Unterhaltungskünstler bist.
Es war schwer, dich zu finden.
Ich bin überrascht, dass du nicht wütend geworden bist.
Die alte Iroha
hätte sie alle mit einem Hieb getötet.
Ich bin es gewohnt.
Und du, Sansuke?
Also.
Ich ziehe jeden Tag eine Rikscha,
um meine Frau und meine Tochter zu ernähren.
Ich verstehe. Sie haben jetzt eine Familie.
Ja.
Und du? Was hast du gemacht,
nachdem du den Berg verlassen hast?
Viele Dinge.
Ich bin von Ort zu Ort gezogen und
habe mich vor Gentosai versteckt.
Und die anderen?
Fugoro und Shichiya
wurden von Gentosai getötet.
Er ist auf der Suche
nach den überlebenden Kyohachi-ryu.
Iroha.
Wenn wir nichts unternehmen,
werden wir beide getötet.
Ich habe Shikura und Jinroku bereits gefunden
und sie überzeugt.
Sie sind jetzt beim Militär.
Was versuchst du zu erreichen?
Wir werden das nutzen, um Gentosai herauszulocken
und ihn dann selbst zu töten.
Wenn wir nicht alle gemeinsam angreifen,
werden wir ihn nicht töten können.
Iroha.
Das ist unser Schicksal.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Und nun zur Entdeckung
der wahren Identität von Kodoku,
Es ist Zeit für
den großen Strategen Kyojin.
Kommen Sie einfach zur Sache.
Wir führen zwei Experimente durch.
Für die erste Frage,
Wir werden einen Teilnehmer mit einem Holzschild der Polizei übergeben .
Nach ihrer Festnahme werden sie dort
bis zum Ende des Spiels festgehalten.
Sie sind im Grunde aus dem Spiel.
Normalerweise kann man
niemanden töten, der im Gefängnis sitzt.
Die Frage ist also, ob Kodoku
trotzdem noch einen Schritt wagen würde?
Richtig.
Ob sie sich der Autorität widersetzen würden,
um jemanden zum Schweigen zu bringen,
oder zumindest davon absehen,
die Polizei zu behindern…
Dies wird uns zeigen, wie weit
der Kodoku-Organisator zu gehen bereit ist.
Und zum zweiten Punkt:
Wir werden herausfinden,
wohin die Leichen verschwinden.
-Verschwinden?
-Ja.
Entlang der Tokaido-Straße bringen sich Dutzende Menschen gegenseitig um .
Sicherlich müssten dort am Straßenrand ein oder zwei Leichen liegen.
Jedoch…
Wir haben keine Leichen
von im Kampf Getöteten gesehen.
Genau.
Wussten Sie, dass die Kodoku
die Teilnehmer überwachen?
Nun ja, sie werden uns nicht hinein folgen.
Aber die Kodoku beobachten uns.
Sind sie also diejenigen,
die die Leichen beseitigen?
Ja. Sie müssen sie irgendwohin bringen.
Was bedeutet das?
Sie verfügen über genügend Personal und Verstecke.
Leichen an verschiedenen Orten zu entsorgen,
ohne erwischt zu werden.
Ausgezeichnete Antwort.
Wenn wir herausfinden können,
wohin die Leichen gebracht werden,
Vielleicht können wir herausfinden,
wer hinter diesem Spiel steckt.
Na und? Ich bin doch ein ziemlicher Stratege, nicht wahr?
Und? Wo fangen wir an?
Zuerst suchen wir nach einem Kandidaten,
den wir der Polizei übergeben können.
Warum sollte der Zaibatsu
über 100 Gewehre beschaffen?
und die Shizoku sich gegenseitig umbringen lassen?
Seit Beginn der Meiji-Zeit
Sie haben
durch Regierungsarbeit ein Vermögen gemacht.
Was haben sie denn
davon, so etwas zu tun?
Geld als Köder benutzen
, um die Shizoku dazu zu zwingen, sich gegenseitig umzubringen…
Könnte es nicht sein, dass ihre Abschlachtung
das Ziel selbst ist?
Ein Groll gegen die Shizoku.
Sie werden seit langem von den unberechtigten Erpressungen der Shizoku gequält .
Laut dem Zaibatsu,
Die vier Betroffenen
sind seit einer Woche im Urlaub.
Niemand weiß, wo sie sich aufhalten,
und sie sind nicht zu Hause.
Finden Sie sie sofort.
Ja, Sir.
Lord Okubo, wenn ich fragen darf,
Maßnahmen gegen die Zaibatsu
könnten die Wirtschaft unseres Landes beeinträchtigen.
Shinpei.
Wenn sie diejenigen sind,
die im Hintergrund die Fäden ziehen,
Es wird als Hochverrat angesehen werden.
Wir müssen uns sofort darum kümmern.
-Ja
, Sir?
Ich möchte, dass Sie sie hierher bringen.
Ich werde ihren Aufenthaltsort
so schnell wie möglich ausfindig machen.
-Ich werde mit der Analyse der Telegramme beginnen.
-Ja.
GETTING-JUKU
Kommt, kommt!
Gegrillte Muscheln, Kuwanas Spezialität!
Kommt vorbei und holt euch eure gegrillten Muscheln!
Wir haben Stöcker, Venusmuscheln,
Großflossen-Riffkalmare und auch köstlichen Sake!
Du musst von der Reise müde sein.
Möchten Sie hier eine kurze Pause einlegen?
Vielen Dank.
Kunden kommen herein!
Herzlich willkommen! Eine Gruppe von vier Personen kommt an!
Nur zu!
Wir haben hinten noch einen Tisch frei!
Fräulein, bringen Sie uns bitte Tee und Spieße.
Tee und vier Teller mit Spießen!
Okay, eine Schüssel gemischter Reis!
Ein fliegender Tintenfisch!
Schau dir den Kerl an.
Er versteckt nicht einmal sein Holzschild.
Das nenne ich Selbstbewusstsein.
Sie sind auch Teilnehmer.
Ich habe sie im Tenryuji-Tempel gesehen.
Für welches sollten wir uns entscheiden?
Leg dich nicht mit mir an!
Es tut mir Leid!
Nutzloser, ungeschickter Idiot!
Es tut mir wirklich leid! Es tut mir leid!
Halt die Klappe!
Es tut mir Leid…
Wir nehmen denjenigen, der zuerst geht.
Das wird nicht nötig sein.
Wer bist du?
Es war also einer mehr, als ich gedacht hatte.
"Noch einen"? Hm?
Was genau meinen Sie?
Hä?
Die meisten Teilnehmer kommen an diesem Teehaus vorbei.
Deshalb habe ich mir die Freiheit genommen, eine Falle zu stellen.
Ist es nicht ein Regelverstoß,
Nicht-Teilnehmer darüber zu informieren?
Es stellt keinen Verstoß dar, wenn ich sie einstelle,
ohne ihnen die Details mitzuteilen.
Soviel zum Thema Strategie.
Das ist gar nichts.
Was die Mädchen betrifft…
Mach mit ihnen, was du willst.
Okay, weiter geht's.
YOKKAICHI-JUKU
Yokkaichi ist bekannt für seine Banko-Keramik!
Komm und schau es dir an!
Untere Mittelstufe.
Ein Anfänger.
Vorstufe (Mittelstufe).
Hallo du.
Sie sind doch auch Teilnehmer, oder?
Haben Sie schon mal einen Mann mit einem Mädchen im Schlepptau gesehen?
NEIN.
Verdammt nochmal!
Nach jahrelangem Warten
ist das alles, was ich bekomme?
Eine Verbeugung, was?
Was macht es so spannend,
aus so großer Entfernung Pfeile hierhin und dorthin zu schießen?
Das ist nichts anderes als eine Pistole.
Dieses Werkzeug wird verwendet
, um den Göttern Opfergaben darzubringen.
Das lässt sich nicht vergleichen.
Zum Teufel mit den Göttern!
Was für ein Witz.
Mein Schatz!
Oh nein! Bitte öffne deine Augen!
Du Monster… Bitte! Wach auf…
Wenn Götter real wären…
wäre die Welt anders.
Gut.
Lass uns spielen.
Stirb, du Bastard!
Mädels! Macht mit den Mädels!
Wenn du ihre Holzschilder nimmst,
verdreifache ich die Bezahlung!
Bewegen!
Seht mal, wer jetzt erwischt wurde!
Was zum Teufel ist hier los?
Das ist nicht das, was uns gesagt wurde!
Du kannst nicht gehen. Ich bezahle dich!
Hey!
Los! Beeil dich verdammt nochmal!
Los geht's!
Der!
Holt die Polizei!
Aus dem Weg!
Es ist ein Opfer an die Götter.
Das genügt.
Kenne ich Sie vielleicht von irgendwoher?
Die Polizei ist auf dem Weg hierher.
Ja?
Na und?
Die Organisatoren
haben hohe Erwartungen an euch beide.
Wenn du ausscheidest, wird das Spiel ruiniert.
Glaubst du, ich werde erwischt?
Ich könnte dich hier und jetzt abschneiden.
Nur zu.
Wenn du glaubst, du könntest
gegen so viele Gewehre gewinnen.
Ich habe das Interesse verloren.
Die Zeiten haben sich geändert.
Es gibt keinen Platz mehr
für die Samurai zum Wohnen.
Du hast nach dem Krieg die Hölle durchgemacht
, nicht wahr?
Bukotsu Kanjiya?
Das geht dich einen Dreck an.
Na gut. Welche soll es denn sein?
Was werdet ihr uns zwingen?
Einen von euch werden wir
mit eurem Holzschild der Polizei übergeben.
Was?
Was? Moment mal…
Wenn Sie das tun –
Kodoku wird dich töten,
oder die Polizei wird dich beschützen.
Das eine oder das andere.
Was?
Und derjenige, der nicht der Polizei übergeben wird?
Wir schnappen uns sein Holzschild,
und er fällt genau hier raus.
Übergeben Sie mich der Polizei!
Ich gehe!
Was?
Ich gehe.
Halt den Mund!
Nun, ich fürchte, du steigst
hier aus, junger Mann.
Bitte. Ich tue alles!
Akzeptiere es einfach.
Du hast ja auch schon genug getötet.
Ich habe niemanden getötet!
Selbst im Tenryuji-Tempel
habe ich nur ein Etikett aufgehoben, das jemand verloren hatte.
Ich bin mir sicher… Keine Lügen, bitte.
Ich lüge nicht!
Dieser Mann hat mich bedroht.
Er sagte mir, er würde mich wenigstens am Leben erhalten.
Hör auf zu lügen!
Ich stamme aus einer armen Familie.
Ich bin beigetreten, weil ich
dem Geschäft meines Vaters helfen wollte.
Aber dann…
Es war ein mörderisches Spiel…
Und ich konnte es einfach nicht.
Ich flehe dich an.
Bitte… Bitte verschone mein Leben!
Du hast gehört, was er gesagt hat.
Ich schätze, du hast gewonnen.
Aber du wirst
mir im Gegenzug helfen, okay?
Danke schön.
Danke schön!
Was?
Warten Sie eine Minute.
Ich kann dir auch helfen –
Shujiro, geht ihr mal nachsehen,
wohin die Leichen gebracht werden.
Okay.
Oh, und du, Iroha.
Hier.
Was ist das?
Es ist eine Rauchkugel.
Ich brauche das nicht.
Behalte es einfach bei dir.
Ich rufe hier die Polizei.
Nutzen Sie die Aufregung
, um zuerst die Kodoku-Zuschauer abzuschütteln.
In Ordnung!
Lasst uns diese Mission in Angriff nehmen.
Komm herein!
Die Analyseergebnisse sind da.
Wie Sie schon vermutet haben,
kommunizieren sie per Telegramm.
INLÄNDISCHES TELEGRAMMA
Seit dem 5. Mai, dem Tag des
gemeldeten Vorfalls im Tenryuji-Tempel,
Der Telegrammverkehr
hat drastisch zugenommen.
ANZAHL DER TELEGRAMMSE
VOM 5. MAI: 156
Was noch?
Wir können den Inhalt nicht ermitteln.
da sie im Code übereinstimmen.
Jedoch,
Wir haben herausgefunden,
woher diese Telegramme stammen.
Wo?
-Zeig ihm die Karte.
-Jawohl, Sir.
Der südliche Fuß des Berges Fuji.
Die Karte lässt vermuten, dass dort nichts ist.
Telegrafenamt Shizuoka, Berg Fuji
Die Hochburg des Zaibatsu.
Kawaji. Fahr sofort dorthin.
„Zusammenstoß zwischen Shizoku
in der Stadt Yokkaichi auf der Tokaido Road…“
Herren.
Was ist das?
Die Regierung ergreift Maßnahmen.
Was?
Ich würde mir da keine Sorgen machen.
Es gibt keine Möglichkeit, dass sie uns hier erreichen können.
Wir haben schließlich einen Schutzengel an unserer Seite.
Oh ja. Da haben Sie recht.
Gut gesagt.
Vielen Dank für vorhin.
Wie alt warst du,
als du mit dem Training begonnen hast, Iroha?
Alle Kyohachi-ryu
wurden als Kinder ausgesetzt.
Wir kennen unser wahres Alter nicht.
Gab es noch andere Mädchen?
NEIN.
Ich war jung
und die schwächste von allen.
Du warst der Schwächste?
Das ist schon lange her.
Was muss ich tun, um so stark zu werden wie du?
Das musst du nicht…
Und das ist auch nicht nötig.
Egal wie geschickt
man im Umgang mit dem Schwert wird…
Es wird dir kein Glück bringen.
Er ist da.
Autsch! Das tut weh.
Man muss doch nicht so grob sein!
H-Hallo, Sir.
Er ist der Verdächtige im Fall der Teehausmorde.
Du hast es falsch verstanden.
Wir werden ihn im Gefängnis behalten.
Ja, Sir.
-Los geht's!
-Aua, aua!
Ich bin schon sehr gespannt, was passieren wird.
-Nein!
-Ruhe!
POLIZEINIEDERLASSUNG
Verhalte dich hier ruhig.
Wir werden dich später verhören.
Hey! Warte!
Bitte.
Und wie sieht es mit einem Wachmann aus?
Sollten Sie nicht auch einen haben?
Was? Du hast Angst vor Geistern?
Das ist es nicht.
Hey, warte! Warte!
Warte! Lass mich nicht allein!
Lass uns gehen.
Wir sind vom Polizeipräsidium.
Ihr Chef weiß, dass wir kommen.
Scheinbar sind sie darauf hereingefallen.
-Hä?
-Wie heißt du, junger Mann?
Ich bin Shinnosuke Sayama.
Shinnosuke, halte diese bitte für mich.
Hä?
Warten!
Es ist 14:17 Uhr.
Nummer 108, Shujiro Saga.
Wir sind hier, um den
soeben festgenommenen Verdächtigen zu untersuchen.
Sir, er befindet sich in der Arrestzelle
im Keller.
Ich zeige Ihnen den Weg.
Hallo, Sir.
Hallo.
Ich werde sie zur Prüfung begleiten.
Ja, Sir.
Ist dieser Ort nicht…
Shujiro Saga wurde von Kuwana-juku eliminiert.
MITSUI BANK
AUFZEICHNUNG ALLER TRANSAKTIONEN
ERÖFFNUNGS-KREDIT- UND EINLAGENREGISTER
MITSUI BANK RICHTLINIEN
ZUR SCHÄTZUNG VON ABGEDREHUNGSFÄLLEN
INTERNE REGELN DER MITSUI BANK
Dieser Ort ist…
MITSUI BANK
Eine Bank.
Dieser Typ…
Sind Sie hier, um mich zu verhören?
Hört mir zu.
Ich habe niemanden getötet.
Ich kann alles erklären.
Irgendwelche Verrückten
haben uns befohlen, uns gegenseitig umzubringen.
Sie drohten, uns zu töten, falls wir fliehen würden.
Stellen Sie mich unter Polizeischutz.
Bitte. Haltet das Kodoku von mir fern…
Was ist los?
Moment! Nein, Moment!
Ist die Leiche von 108 also hier drin?
Ja, Sir.
Scheinbar hat sich eine Ratte eingeschlichen.
Wer ist da?
Ich bin Takayama
von der Vierten Abteilung des Polizeipräsidiums.
Ich erinnere mich an keinen Untergebenen
mit diesem Namen.
Oh, Sie sind auch vom Polizeipräsidium…
Du täuschst hier niemanden.
Kyojin Tsuge.
Glaubst du wirklich, du kannst entkommen?
Komm jetzt.
Verschwende keine Zeit und zeig dich.
Kokushu-Saga.
Hanjiro Nakamura.
Bitte nennen Sie mich jetzt Sakura.
Ich sah, wie Ando im Tenryuji-Tempel niedergestreckt wurde .
Ich hatte es schon geahnt.
Ich habe dir insgeheim die Daumen gedrückt.
Ich dachte, du wärst an dem Tag gestorben.
Das Leben ist unberechenbar, nicht wahr?
ICH…
Ich habe immer zu dir aufgeschaut.
Sag mir nur eins.
Was genau möchten Sie erreichen?
Das kann ich nicht beantworten.
Wenn zwei alte Freunde sich wiedersehen,
trinken sie entweder gemeinsam etwas…
Oder sie bringen sich gegenseitig um.
Es ist entweder das eine oder das andere.
Unsere Analyse zeigt, dass der Ort,
an den sie die verschlüsselten Telegramme schickten,
war das Telegrafenamt von Nihonbashi.
Wir haben also die Person ausfindig gemacht
, die die Telegramme abgeholt hat…
und fanden heraus, wohin sie gegangen waren.
Wo?
Das endgültige Ziel…
war das Polizeibüro des Innenministeriums.
Meine Herren.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Wir haben auf Sie gewartet, Sir.
Das hat aber lange gedauert, Organisator.
In der Tat.
Innenminister.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das sagen sollte…
Was ist das?
Können wir Kawaji wirklich vertrauen?
Ich möchte mich nochmals bei Ihnen allen bedanken,
dass Sie diesem Spiel zugestimmt haben.
Es dient alles dem Wohl dieses Landes.
Wenn Sie Geld brauchen, zögern Sie nicht.
Vielen Dank.
Die Ausrottung dieser Gespenster
ist ein gewaltiges Projekt für unsere Nation.
Eine großartige Sache
, bei der wir uns kein Scheitern leisten können.
Lasst uns diejenigen sein
, die diese Pflicht erfüllen, ja?
Für die Zukunft dieses Landes.
70 VERBLEIBEND
Untertitelübersetzung von: Daisy Savage